Ayo, beri tahu kami siapa yang mengirimmu ke sini.
Beri saya nama, atau saya tahu cara lain untuk mengeluarkannya dari Anda!
- Pak...
Pak, nama mereka...
Apa... Dimana...
Rencanaku gagal, dan sekarang,
suamiku telah meninggalkanku.
Saya sudah selesai untuk hari ini!
Aku harus melakukan ini untuk
menyelamatkan sayangku Ganga.
Pak, ya, saya ingat!
Nama mereka adalah...
Apa yang terjadi dengan lampunya?
AJ, kami akan memeriksa kotak sekringnya.
Tolong hati-hati.  Perhatikan langkahmu.
Astaga!  Lampu kembali menyala.
Terima kasih Tuhan.
Kemana mereka pergi?
- Di mana mereka?
Carilah mereka!
Di mana mereka?
- Pak, mereka lari.
Melarikan diri!
- Melarikan diri?
Katakan padaku siapa yang mempekerjakan orang-orang
itu untuk menyamar sebagai petugas polisi.
Jawab aku!
Atau aku akan membuatmu
menghilang selama bertahun-tahun!
Biarkan dia pergi.  Biarkan suamiku pergi!
Inspektur, orang
malang ini tidak bersalah.
Kenapa kamu tidak bertanya pada Guddan?
Dia adalah seorang aktor.
Dia pasti mempekerjakan beberapa
orang yang dia kenal untuk melakukan ini.
Anda luar biasa.
Pertama, izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu.
Saya menelepon polisi sebenarnya
di sini untuk menangani kalian.
Aku mengantarkan Little
Guddan ke rumah ini.
'Sayangnya, kami tidak dapat
menyelamatkan putri Anda.'
'Dia lahir mati.'
Ini konyol.
Dia adalah putriku.
Jika Guddan Kecil adalah putrimu,
Saya adalah Ratu Inggris.
Baiklah?
Anda bisa mempercayainya, bukan?
Kenapa kamu tidak mengatakan sesuatu?
Lawan mereka.
Mereka membuang sampah seperti itu.
Apa masalah mereka?
Harap tenang, semuanya.
Kasusnya kini menjadi serius.
Pertama akta kelahiran,
lalu polisi palsu.
Nyonya Guddan Jindal dan Tuan Jindal,
apakah kamu
mempunyai dokumen untuk
membuktikan bahwa
dia adalah putrimu?
Saya membesarkan anak saya selama sembilan
bulan sebelum dia lahir ke dunia ini.
Saya rasa saya tidak memerlukan
stempel persetujuan dari
entitas luar untuk membuktikan
bahwa dia adalah anak saya.
Perkataan seorang ibu sudah cukup
untuk membuktikannya, petugas.
Saya tahu lebih baik daripada
siapa pun di sini kapan putri saya
tidur, kapan dia bangun, kapan dia
makan, atau kapan dia sakit perut.
Bahkan anak saya pun
bisa membedakannya
antara ibunya dan seorang penipu.
Apakah itu cukup atau
Anda ingin tahu yang lainnya?
Benar-benar?
Jadi, Anda mengira Anda
adalah ibunya dan saya penipu!
Anda telah meminta bukti kepada kami.
Anda tetap tidak akan menyerah.
Tidak masalah.
Saya akan memberi Anda bukti.
Ayo lakukan satu hal.
Ayo lakukan tes DNA.
Apakah Anda bersedia melakukannya?
'Jika ada tes DNA,'
'kenyataannya akan terungkap
bahwa bayi itu bukan putri Guddan.'
'Apa yang saya lakukan?'
'Ya Tuhan!
Jika Guddan mengikuti tes ini,'
'dia akan lulus ujian
dengan gemilang.'
'Karena bayi itu miliknya.'
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
Azad, telepon rumah sakit.
Minta analis DNA untuk
datang ke sini besok pagi.
Kami akan melakukan
tes DNA di sini, di rumah.
Kami akan mencari tahu kebenarannya.
Sesuai pedoman keselamatan COVID-19,
semua pengaturan
telah dibuat di sini.
Dia akan mengambil sampel DNA
dari Guddan, Tuan Jindal dan bayinya.
Hasilnya akan keluar
dalam beberapa waktu.
Dokter, silakan mulai.
Tuan Jindal, mengapa
Anda terlihat sangat stres?
Santai.
Kamu tahu,
Saya akan segera mengungkap Bonnie dan Clyde.
Saya akan melemparkan hasilnya ke wajah mereka!
Beraninya mereka mengatakan
putriku adalah milik mereka!
'Bahkan hatiku mengatakan bahwa
Guddan Kecil adalah anak kita.'
'Tetapi pikiranku tidak mendukungnya.'
'Karena aku sudah mengetahui kebenarannya.'
Maaf!
Baiklah... Biarkan aku.
Biarkan saya membantu Anda.
Tidak terima kasih.  Saya akan mengaturnya.
Inspektur, saya ingin
menanyakan sesuatu kepada Anda.
Dengar, jangan malu.
Barang bukti lainnya
sudah dikemas.
Biarkan aku mengambilnya
dan menyegelnya untukmu.
Saya akan melakukannya.
- Oke.  Terima kasih.
'Ya, aku berhasil.'
'Saya akan mengganti
sampel di dalam tas,'
'dan Little Guddan akan
keluar dari rumah ini selamanya.'
TIDAK!
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu berteriak?
Apakah semua baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
Sampelnya terbang keluar dari tanganku.
Saya pikir saya adalah
penggemar terbesar di rumah ini!
Sialan kipas angin itu karena
membuat rambut lepas dari tangan!
Tidak apa-apa, Gangga.
Saya masih memiliki
banyak rambut di kepala saya.
Anda tidak perlu mencabuti
rambut Anda karenanya.
Dokter, mohon lakukan
tes dengan benar.
Anda sudah selesai dengan itu, kan?
'Aku sangat dekat!
Bagaimana aku bisa mengacaukannya?'
Kami akan mendapatkan
hasilnya dalam 24 jam.
Kami akan memberitahumu.
Tuan Jindal, kami
pamit dulu sekarang.
Anda membawa Little
Guddan ke dalam hidup kami.
Aku tidak memintanya.
Lalu mengapa Anda melakukan ini?
Ketika hasil tes
DNA keluar besok,
apa yang akan aku katakan pada Guddan?
Bagaimana aku akan menanganinya, ya Tuhan?
Dan mengapa anak
itu merasa dia milikku?
Kenapa rasanya dia lahir
dari Guddan dan cintaku?
Mengapa rasanya
dia adalah anak kita?
Tidak semua perasaan adalah kebenaran, AJ.
Bukannya aku tidak
mencintai Little Guddan.
Tapi dia bukan milik kita.
Kita harus melepaskannya, AJ.
Kenapa hatiku belum siap untuk
percaya bahwa dia adalah anak orang lain?
Bahkan aku berharap
bahwa laporan DNA
mengatakan itu adalah anaknya.
Tapi kita semua tahu
itu tidak mungkin.
Guddan selalu percaya
padaMu, Sri Krishna.
Sekarang giliran Anda.
Tolong jangan hancurkan hatinya.
Tolong jangan ambil
Guddan Kecil dari kami.
Dia sangat berarti bagi Guddan.
Bagi saya juga.
aku hanya...
Apa?
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Jangan menilai saya.
Saya mengidam.
Dan ibumu makan saat dia stres.
Apa?
Aku tidak khawatir kamu
akan menjauh dariku.
Tidak ada yang bisa membawamu pergi dariku.
Tetapi tetap saja...
Guddan kecil,
orang bisa begitu curang.
Mengapa?
Ini sangat menegangkan.
Kamu harus menjadi gadis yang kuat.
Berani dan berani.
Tidak peduli masalah apa yang
menghadangmu, pukullah wajahnya!
Bukankah gadisku akan menjadi kuat?
'Ikatan antara Guddan
Kecil dan Guddan'
'adalah bukti yang lebih besar
mengenai fakta bahwa dia milik kita.'
Ya Tuhan.
Anda pasti lapar.
Ibumu lupa membersihkan
botol susumu.
Saya menjadi sangat pelupa.
Saya akan membersihkannya
dan kembali dalam sekejap.
Bayi yang baik!
Di mana ponselku?
'Jadi, orang malang itu sedang bersantai
di sini setelah merusak rencanaku.'
'Aku akan memberimu pelajaran.'
Ya Tuhan!  Mataku!
Tolong, Dewi Gangga!
Apa yang saya lakukan?
Mataku terasa panas,
dan kakiku bahkan terkilir!
Aku tidak akan membiarkanmu sekarang!
Aku tidak akan membiarkanmu!
- Ibu kembali!
Gangga?
Apa...
- Cabainya membuat mataku perih!
Saya memasuki dapur dan saya terpeleset.
Seluruh rak bumbu terguling menimpaku.
Tolong jaga dia.  SAYA...
Saya akan pergi dan membersihkan.
'Tertawalah sesukamu, Nak.
Skornya mungkin 5-0,'
'tapi aku belum menyerah.'
Dia sangat kecil,
tapi dia selalu berhasil
menggagalkan rencanaku!
'Kamu tidak tahu'
'tentang hal-hal yang
akan terjadi padamu.'
Guddan sudah menjadi musuh yang tangguh,
tapi si kecil mengalahkannya.
Jika dia tetap tinggal di rumah ini,
dia dan ibunya akan membuat
hidupku seperti neraka.
Ga... Gangga sayang...
Bagaimana ini bisa terjadi?
Saya sakit...
Aku akan mengambilkanmu handuk.  Tetaplah disini.
Ambil ini.
Bersihkan, atau itu akan
masuk ke mata Anda.
Di Sini.
- Itu sudah masuk ke mataku.
Mataku terkena cabai, tapi
kamu bertingkah seolah kamu buta.
Gangga sayang,
jangan marah sekarang.
Biarkan aku membersihkanmu.
TIDAK.
Aku akan menyeka wajahku
dengan pakaian orang tersebut
bertanggung jawab atas
rempah-rempah ini di wajahku.
Rempah-rempah itu menyengat mataku.
Kini, bahkan Guddan dan gadis
kecilnya pun harus menderita kesakitan.
Saya akan menunjukkannya kepada mereka.
Gan...
Tidak ada yang bisa menghentikannya sekarang.
Kamu dan ibumu bersenang-senang.
Sekarang giliranku.
Guddan baru saja menjadi seorang ibu.
Saat dia mengambil handuk
ini untuk membersihkanmu,
itu akan membakarmu!
'Di mana handuk bayinya?'
Di mana saya menyimpannya?
Saya tidak mengerti.
Ya Tuhan.
Aku menjadi seorang
aktor dan kemudian menjadi
seorang ibu, tapi aku
masih sangat pelupa.
Tentunya, saya meninggalkannya di bawah.
Tapi aku tetap harus memeriksanya.
Itu pasti di bawah.
Kenapa tergeletak di lantai?
Saya harus mencucinya lagi.
Itu adalah beban yang cukup besar.
Saya akan membawanya untuk dicuci.
Keduanya terlahir dengan
keberuntungan iblis!
Guddan Kecil ini tidak
membiarkan rencanaku berhasil.
Kuharap aku bisa
mencekikmu sekarang!
Tapi tidak apa-apa.
Kesabaran membuahkan hasil yang lebih manis.
Kamu... Kamu.
Aku akan mengusirmu dari rumah ini.
Aku akan menendangmu...
Guddan!
Wahai Dewi Gangga, apa yang telah kulakukan?
Jika mereka mengetahui bahwa saya mendorongnya,
seluruh keluarga akan mencabik-cabikku!
Apa yang kamu pikirkan, Gangga?